MikuMikuDance用「Stage-夏時雨」


■注意

  ・ 舞台的默认位置分为两个，分别为SatgeA和SatgeB。SatgeA删除了墙根处的竹，单独做成了模型；SatgeB是完整版。
  ・ 完整版顶点数量很多，请根据个人情况选择使用。
  ・ 部分贴图来源 https://www.textures.com/
                 西山居-剑侠情缘网络版叁
				 任伯年先生的花鸟画。

  
■内容物

  ・ stageA
	灯1 for stageA 用
    灯2 for stageA 用
	竹 for stageA 用

  ・ stageB
  　灯3 for stageB 用
	
	
	
■使用方法

  ・ 使用时请根据个人情况选择载入灯和竹。
  ・ 载入灯2和灯3时，请在背景-模型描画顺序里，将灯的顺序置于场景上面。
  ・ 透明贴图非常多，使用时请配合天空球和渲染调节。

  
■允许

  ・ 改造自由
  ・ 使用自由
  
■禁止

  ・ 禁止将本模型用于任何商业活动。
  ・ 禁止二次配布，或者改造后再配布。
  ・ 禁止用于任何R18的作品，绅士、福利向作品也请多见谅。
  ・ 禁止将模型用于政治、暴力、色情、血腥、诽谤等。
  ・ 当前模型仅限MMD作品使用，其他类型的作品暂时不在考虑范围内，请见谅。
  
  
■免责声明

  ・ 因使用模型造成的损失他人利益的后果，由使用者自行承担。
  

感谢下载，祝使用愉快！
  
  
★ 规约若有遗漏之处，以中文规约为准。
★ 如果有任何问题或情况，请联系本人。
   Bilibili @不語usagi
   Twitter @BUYUusa
   

製作者：不語  
20108.06